 Привет! 

Здесь список заданий в которых нужно исправить ошибки: 

1.Выведите "Привет, мир!"
2.Ввод числа и вывод его квадрата.
3.Поменяйте местами значения двух переменных.
4.Проверьте, является ли число четным.
5.Вычислите среднее арифметическое трех чисел.
6.Определите, является ли год високосным.
7.Выведите все числа от 1 до 10.
8.Выведите факториал числа.
9.Найдите сумму чисел от 1 до n.
10.Определите, является ли введенная строка палиндромом.

Пример: 

1. Для задачи #1 открой папку Task1 => далее открой файл Task.py
2. Реши задачу 
3. Комит
4. Пуш
